Burada elini yıkayacak bir kâhya yok.
Bir tek sen çıkıyorsun.
-Hepimiz burada kalıyoruz.
-Vay...
-Bayağı taşaklı.
-Çok cesurca.
PAZAR
Babacığın burada değil.
-Yüzümüze bak.
-Hadi, yüzümüze bak.
SOYGUNUN 54. SAATİ
O meme fotoğrafıyla epey takipçin oldu.
Hey!
-Kıpırdama.
-Kendini beğenmişlik yapma.
-Senin yüzünden buradayız.
-Mahvettiklerin yetmez mi?
-Burada kimse seni kurtarmayacak.
-Hadi kızım. Tadını çıkar.
-Dokunmayın bana!
-Sakin ol!
-Hey!
Özel okulda size bunları mı öğretiyorlar?
Birbirinize düşmeyi mi?
Amma cesurca.
Sürü hâlinde
bir kıza saldırıyorsunuz.
En cesurları sensin.
Öyle değil mi sporcu çocuk?
En taşaklı sensin, değil mi?
Bakalım öyle mi?
Bıldırcın yumurtası gibi.
Bıldırcın nasıl bir ses çıkarır?
Kuşları pek bilmem.
Peki tavuk nasıl ses çıkarır?
Daha yüksek.
Çok iyi.
Helsinki, bu çocukları al. Önce bunu.
Gel sarışın. Kıpırda.
Sen de kıpırda.
Dur bir dakika.
İyi misin?
Yenisini alabilir miyim?
Canım, burası mağaza değil.
Çıkar ve çitilemeye başla.
Ben de öyle yapacağım.
Buraya geleli 50 saati geçti.
Sürekli koşturup para basıyoruz...
Duşa da ihtiyacımız var.
Sorunun ne, biliyor musun?
Sorunun,
potansiyelinin farkında olmaman.
Neden böyle?
Sınıfın eziği olduğuna göre
işleri fena batırmışsın.
Hâlâ balo kraliçesi olabilirsin.
O kadar zor değil.
Hani Amerikan filmlerindeki
şu ezik karakter gözlüğünü çıkarıp
birden fıstığa dönüşür ya.
-Aynı öyle.
-Gözlük takmıyorum.
Gözlük takmadığını biliyorum tatlım.
Ama yapabileceğin bir şey vardır.
Dans edebilirim.
Çok iyi. Ne tür dans?
Klasik ve modern.
Tamam.
Başka?
Başka ne yapabilirsin?
Avlanabilirim.
Avlanmak mı?
Silahlarla mı?
Şu güzelliğe bak.
Bu onları korkutur.
Çünkü yapman gereken
bu eziklere
neler yapabileceğini göstermek.
Korkmadığını göstermek.
Bak.
Sabırlı olup
doğru anı beklemelisin.
Sonra ilgiyi üstüne çekip...
..."Adım Alison Parker.
Ve kahrolası patron benim."
diye haykıran bir şey yapacaksın.
Bam.
Hadi söyle.
Yap şunu. Kendine bak ve söyle.
Ben Alison Parker. Kahrolası patron benim.
Hayır, daha içten söyle.
İçten söyle. Gözlerinin içine bak.
Şu belalı kadına bak.
Hadi söyle.
Ben Alison Parker. Kahrolası patron benim.
-Nesin sen?
-Kahrolası patron!
-Nesin?
-Kahrolası patron.
Bam!
Bir şey yollamışlar mı?
Affedersin.
Kişisel bir arama yapıyorum.
Lütfen sesi kıs ve bunu kaydetme.
-Efendim?
-Merhaba Salva. Ben Raquel.
Merhaba.
Kusura bakma...
Kötü bir zamanda mı aradım?
Hayır.
Faydası yok ama mobil bankta
egzersiz yapıyordum.
-Mobil bank mı?
-Evet, o...
Spor ekipmanı.
Tamam, çok vaktini almayacağım.
Sadece şunu soracaktım:
Akşam yemeği için yer seçtin mi?
Aslında hayır.
Ne zaman İnternet'te
restoran yorumu okusam...
Her zamanki gibi Hanoi'de buluşsak?
Bence iyi olur.
Bir dahaki sefere yeni bir yer deneriz.
Saat dokuz iyi mi?
Saat dokuz iyi olur.
Pekâlâ.
Raquel.
Retroxil'le ilgili önemli şeyler öğrendim.
Millet, iyi dinleyin.
Yine çadırdan çıkmanızı istiyorum.
Sadece beş dakikalığına.
Sence biraz paranoya yapmıyor musun?
Aramızda köstebek olduğunu unutma.
Polis olması şart mı?
Buradan çok insan geçiyor.
Sivil Savunma, Belediye Polisi...
Kafeden arkadaşların bile geldi.
Tamam. Ne öğrendin?
Dediğim gibi Retroxil,
Parkinson tedavisinde kullanılıyor.
Şu an Hellmer Miyopatisi gibi
bazı kas distrofilerinde test ediliyor.
Damardan veriliyor.
Postayla sipariş olduğundan
bütün hastaların yeri belli.
Eczaneler de aynı hastalar için
aynı siparişlerle ilgileniyordur.
-Değil mi?
-Aynen.
Ama Toledo'da tuhaf bir talep gelmiş.
Son beş aya baksana.
Dağıtıcı 40 hastaya
yetecek kadar ilaç göndermiş.
Ama Toledo'da 40 hasta yok.
Castilla-La Mancha bölgesinde
sadece üç hasta var.
O eczaneler nerede?
Hepsi...
...Illescas'a doğru, buradan
35 kilometre kadar uzakta.
Son işlem nerede yapılmış?
Bak. Burada, Palomeque'te, 18 Ekim'de.
Kraliyet Darphanesi olayından
tam üç gün önce.
Evet. On kutu ilaç almışlar.
Yargıç Andrade'den izin al.
O eczaneye bizzat git.
Bütün satış kayıtlarını al.
Bak bakalım bir şeyler bulabilecek misin.
-Lütfen kimseye bundan bahsetme.
-Tabii ki.
Bu arada Raquel...
Anlıyorsun ya...
Dün söylediklerimden sonra
Carmen'le kavgalıyız sanabilirsin.
Aslında bu sabah...
Şey, bu sabah seviştik.
Evet.
-Şahane, değil mi?
-Evet.
İçeri gelebilirsiniz.
Arturito.
Sana güzel bir sürprizim var.
Bak.
Bilmeni isterim ki...
Bütün seçimlere saygım var.
Hatta kardeşlerimden biri eş cinsel.
Sitges'te yaşıyor.
Bize henüz açılmadı ama...
Tüm aile öyle olduğunu düşünüyor.
Pilates yapıyor ve...
Yani ben o kapıyı kapalı tutmayı
tercih ederim.
Dürüst olmak gerekirse.
Ne kapısı?
Anlamıyorum.
Güzel bir sürprizden kastım buydu.
-Kapı işini başka zaman konuşuruz.
-Helsinki.
Onları rahat bırak.
Konuşacak çok şeyleri vardır.
Seni öldürdüler sandım.
Ama seni yine göreceğimi
içten içe biliyordum.
Bu bana güç verdi.
Yaşamla ölüm arasında
gidip geldiğim o anlarda bile
hep yanımdaydın.
Tenin, boynun...
Bu bana ilk kez oluyor.
Seni kurtaracağım, yemin ederim.
Aşkım.
Geliyorlar, değil mi?
Kızın videosunu oynat.
Ben Ariadna Cascales.
Hem fiziksel hem zihinsel olarak
sağlığım yerinde.
Bize iyi davranıyorlar
ve hiçbir şeye itirazım yok.
Bugünün haberleri, rehinenin yanında.
-Ailemi öpüyorum.
-O zaman sorun ne?
Teknik ekip videoyu inceledi.
Üzerinde oynanmış diyorlar.
Bana 40 dakika içinde özel efekt katacak
vakti buldular mı diyorsun?
Bizce haber görüntülerini
eski görüntülerle birleştirmişler.
Video, yaşam kanıtı
sayabileceğimiz kadar kaliteli değil.
Kaliteyi 240'a düşürmüşler
ve bunu kasten yapmışlar.
İyiye alamet değil.
Darphanedeki silahlı çatışma
ülkenin tüm basın organlarında manşette.
Basın açıklaması talep ediyorlar.
Girdiğimiz yer
başkanın ofisi.
-Bana zaman lazım.
-Bana da yüz gerdirme.
Ama hemen gelmemizi istiyor.
Bana iki saat ver.
İki saat içinde yaşam kanıtı
elde edemezsem gireriz.
Tamam.
Yaşam kanıtıyla oynamak akıllıca değildi.
Hatta epey aptalcaydı.
Müfettiş, lütfen,
ilişkimizi böyle kuru, güven kırıcı
mesajlara indirgeyemeyiz.
Önce düzgünce selamlaşalım.
Bana hemen işe girişenlerden
olduğunuzu söylemeyin.
Dürüst olmak gerekirse
saçmalıklara vaktim yok.
Ama 15 saniye harcadık diye
hayatımız değişmeyecek. Söyleyin...
Diyelim ki biriyle tanıştınız.
Ve onunla yattınız.
Gecenin bir yarısı adamın adını bile
hatırlamadan sıvışan kadınlardan mısınız?
Böyle şeyler sizi tatmin ediyor mu?
Aslında bunu yapmayı çok isterdim.
Evet.
Ama önce başka bir şey
yapmaya programlandım.
Mesela... Bilmiyorum. Sohbet etmek gibi.
Biraz gülmek,
hayatımdan bahsetmek, kahve içmek,
yürüyüş, sinema, dans.
Bu öncelik sıralaması olmadan
biriyle yatacağımı sanmıyorum.
İsterseniz bana tutucu deyin.
Hayır.
Benim önceliklerim de öyle.
Ama bir tane daha ekleyebilirim.
Karaoke.
Tuhaf gelebilir ama
ne yapayım, çok seviyorum.
Ama daha fazla vaktinizi almayacağım.
-Söyleyin.
-Çok basit.
Bu yaşam kanıtları beş para etmez.
İçeri girmekten başka şansımız kalmıyor.
Bunu sakince yapıp
sadece gözlemde bulunabilir
ya da gazla,
tam mühimmatla saldırabiliriz.
Bir dakika, bakalım anlamış mıyım.
Sizi içeri almamı mı istiyorsunuz?
Karar sizin.
Ya tankları gönderirim...
...ya da kahve içeriz ve bana
rehinelerin yaşadığını gösterirsiniz.
Sizi ağırlamak bir zevk olur.
Karaokeye gidebilir miyiz bilmem
ama hayır diyemem.
Raquel, içeri girmene izin vermiyorum.
Emirleri ben veriyorum, sen değil.
-Pekâlâ.
-Ángel...
Özür dilerim.
Bak.
Bence şu an dışarıda daha çok iş var.
Ayrıca
senden başkasına güvenemem.
Tamam.
Beyler. Hanımlar.
İçeri giriyoruz.
Ellerini kaldır.
Devam et.
Bacaklar.
Profesör nerede?
Sizden özür diliyor.
Temkinli olduğundan gelemedi.
Ne de olsa suratı bizimki gibi
manşetlerde değil.
Silahsız.
Rio, sıra sende. Bu şeref senin.
Affedersiniz ama işimizi
düzgün yapmak zorundayız.
Raquel.
Polis aptal değil derler
ama bazen öyle görünüyor.
Mikrofonla girebileceğini mi sandın?
Adamlarım güvenliğimi garantiye
almaz mı sandın?
Tokyo, üstünü tekrar ara
ama bu sefer hevesli ol.
Beni öldürüyorsun.
Polisin elinde en yeni teknoloji var.
Perianal mikrofon.
Kurtul şundan.
Bitti mi?
Beni takip eder misiniz?
Rio o anda
donakaldı.
"Ray."
Çocukken annesi onu öyle çağırırdı.
Yazın her öğleden sonra koşardı.
Olimpiyat şampiyonu olacağım derdi.
Ama spor yerine oyun konsollarını,
kamp planları yerine
hapse düşme riskini seçti.
Yargıç Andrade.
Ben Kraliyet Darphanesi soygunu davasından
Yardımcı Müfettiş Rubio.
Toledo'da bir eczane için
arama emri çıkarmamız gerekiyor.
O yüzden arıyorum.
Evet.
Evet, soygunculardan birinin
izini sürüyoruz.
Tamam.
Bakın, birinin bilgi sızdırdığına dair
kuşkularımız var.
Bu yüzden sizden ricam
bunu gizli tutmanız.
Tamam.
Pekâlâ. Çok sağ olun. Hoşça kalın.
Raquel burada değil.
Hayır, sadece bir şey almaya geldim.
Pardon ama soygun işi nasıl gidiyor?
Ateş edilmiş diye duydum
ve iş beklendiğinden uzun sürüyor gibi.
Hayır. Bitmek üzere.
-Sahi mi?
-Evet.
Sevindim çünkü...
O zavallı insanlar kim bilir
neler yaşıyordur.
-Evet.
-Yani rehineler.
Tabii sizler de.
-Buralarda mı çalışıyorsun?
-Evet, yan binada.
Raquel işsiz olduğunu söylemişti.
Birkaç ay önce işsiz kaldım ve şimdi
-kendi işimi kurmaya çalışıyorum.
-Peki.
Çok küçük bir iş aslında.
-Girişimci misin?
-Evet.
Ne tür bir iş?
Elma şarabı.
Deme.
Ekolojik elma şarabı.
Annem Oviedoluydu.
-Nasıl olur?
-Evet.
Şarabı kendi küçük atölyemde yapıyorum.
Bana anne sütü yerine şarap vermişler.
Evet, dedemden kalma
ufak bir elma ağacı bahçesi var.
Ben de bu işe giriştim.
-Dükkan yakında mı?
-Hemen köşeyi dönünce.
Şarabı tatmak isterim.
Tabii, olur.
-Bir gün bir şişe getiririm.
-Sağ ol.
Profesör kahve istediğinizi söyledi.
Kafeinsiz getirdim.
Uykunuz kaçsın istemeyiz.
Yaşam kanıtıyla başlayalım.
İleri.
Her şeyden önce Arturo Román var.
Kraliyet Darphanesi direktörü.
Rehineleri tek tek mi getireceksiniz?
Evet.
Rakamları karıştırmayın diye.
Arturo.
Bu hanımefendi Raquel Murillo.
Vurulma emrini veren müfettiş.
Ama korkma.
Üstünü iyice aradık. Silahı yok. Lütfen...
Ona nazik davran.
Arturo hassas adamdır.
Üstelik travma yaşadı.
Nasılsın Arturo?
Daha iyi günlerim oldu.
Polis adına
ve elbette kendi adıma
özür dilemek istiyorum.
Bağışlanmaz bir hataydı.
Umarım bir an önce iyileşirsin.
Evet.
-Sıradaki gelsin.
-Hayır, lütfen sabırsızlanmayın.
Size her birini
sorgulama fırsatı veriyoruz.
Üzgünüm ama bütün gün kalamam.
Çok yazık.
Tam da umutlanmaya başlıyordum.
Makasım var.
Ne?
Korktuğum için almıştım
ama şimdi tehlikedeyim.
Ne yapıyorsun? Sakla şunu.
Başımızı derde sokacaksın.
Makası istemiyorum.
Buraya bırakacağım.
-Sakla şunu.
-Onu istemiyorum.
Sakla dedim.
Ver onu bana.
Arturito.
Gel benimle.
O silah sesleri neydi?
Lütfen.
Hepimizi öldürecekler.
Teker teker.
Rehineler müfettişin önüne öyle çıkacak.
Size iyi davranıldı mı?
Şikâyetim yok.
Alışveriş merkezinde
Noel Baba sırası bekleyen çocuklar gibi.
Uyuyabildiniz mi?
Dinlenebildim.
Bu bana teyzemi hatırlatıyor.
Ama teyzem öldü.
Kahveniz bitti mi?
Bunu bayağı seviyorum.
Acayip sessiz.
Sakın ateş edildiğinden bahsetme.
Tamam.
-Mónica?
-Evet.
İyi misiniz?
Biraz başım dönüyor.
Hamileyim de.
Sorduğum için üzgünüm ama
düşük hapı isteyen siz miydiniz?
Evet.
Bendim. Ama fikrimi değiştirdim.
Buradan çıkabileceğimden emin değilim
ve eğer çıkarsam çocuğuma
bakabilir miyim bilmiyorum
ama hamileliğim bitsin istemiyorum.
İyi olacaksınız.
İşler ne kadar zorlaşırsa zorlaşsın
çocuklar hep atlatır.
Sorunlar büyüdüklerinde başlar.
Bildiğim bir şey varsa
o da kadınlar ve çocuklardır.
Yani merak etmeyin.
Anneyle ilgilenilecek. Sıradakini getirin.
Mónica, iyi misin?
Seni müfettişe götürdüler mi?
Sana ne sordu?
Her şey iyi mi diye,
dinleniyor muyum diye sordu.
Yara hakkında bir şey söyleme dediler.
-Yaşam kanıtı arıyorlar.
-Neyse ki hepimiz iyiyiz Arturo.
Neyse ki falan değil Mónica. Tam tersi.
Yaşam kanıtı tutmazsa
ters bir şey olduğunu anlarlar.
Girmekten başka seçenekleri kalmaz.
Dinle Alison.
Bizi tek sen kurtarabilirsin.
Yaşam kanıtı bitene kadar yok olman lazım.
-Çok iyi gizlenmiş bir kasa var.
-Olmaz.
Kendini kasanın içine
kilitlemen lazım, hepsi bu.
-Basit bir şifre...
-Yapamam.
Tek kozları sensin.
Yaşam kanıtına dâhil olmazsan
seni kurtarmaya gelmekten
başka çareleri kalmaz.
Lütfen, yapmalısın. Çok basit.
İki, dokuz, bir, yedi, beş, iki, üç, iki.
-Yapabilir misin?
-İki, dokuz, bir...
-üç-yedi...
-Hayır. Bir, yedi, beş...
İki, dokuz, bir, yedi...
-Beş...
-İki, dokuz, bir, yedi, beş...
-...üç, yedi, iki...
-Dokuz, bir, yedi, beş, iki, üç, iki.
-İki, dokuz, bir, üç, yedi...
-İki, dokuz, bir, yedi.
Rahat bırak kızı!
Şansımız yok, görmüyor musun?
-Bacağımdan vuruldum...
-Her şey düzelecek. Dinle.
Makas bende. Dinle.
-Saldırırlarsa bununla karşılık ver.
-Ne? Makası istemiyorum.
Onlara bununla saldır.
Yaran kanıyor.
Evet, topallamamaya çalışıyordum.
Galiba dikişlerden biri patladı.
Bakabilir miyim?
Tamam.
Soyunması gerekiyor mu?
O zaman nasıl yardım alacağım?
Paraları görüyor musunuz?
İspanyol bir denizcinin
midesinde bulundular.
Adam mumyalanmıştı.
Belli ki kaptan Hint Adalarından
getirdikleri yükün
bir kısmını çaldığını anlamış.
Çaldığı bütün paraları,
o boğulana dek ona yutturmuş.
Aynı ceza sana verilse ne olur, hayal et.
Gömme gardıroplara döneriz.
Çok komiksiniz müfettiş.
Espri yapmaya gelmedim Fonollosa.
Hâlâ görüşmem gereken
dört polis, 11 güvenlik görevlisi
ve üç çocuk var. Biri de Alison Parker.
Lütfen biraz gevşeyin.
Sabırsızlığa kapılmayın.
Tatlı hep en son yenir.
Tamam. Ama bu tatlının gelmesi
epey uzun sürüyor
ve maalesef sindirim sistemim pes edecek.
Parker'ı hemen görmek istiyorum.
Hazırlanıyor.
Gençler kibirlidirler, bilirsiniz.
Bence bazı kadınlar hayatları boyunca
içten içe kendilerinden şüphe ederler.
-Köpeklere ne oluyor?
-Helsinki onları kafesten çıkarıyor.
Kalk.
Gülümseyin, patronunuz sizi görmeye geldi.
Hadi kalkın!
Müfettiş Murillo
o sessizlikte
makinelerin harıl harıl
para bastığını duydu.
Ve onu kandırdığımızı anladı.
Silahlı çatışmanın sahte olduğunu.
Müzeye gelerek sadece
iki saat oyun dışı kalıp
ekmeğimize yağ sürdüğünü.
Ve 16 milyon avro daha kazandığımızı.
Profesör haklıydı.
Bu soygunda
vakit gerçekten nakitti.
Son derste demiştim ki...
Bir bakıma hırsızlık yapıyor sayılmayız.
Başka birinin malını çalmıyoruz, değil mi?
Tamam.
Yalan söyledim.
Çünkü aslında çaldığımız bir şey var.
Polisten zaman çalıyoruz.
Kırıntılar bırakıyoruz.
Bunu yutacaklar
ve onları çıkmaza sokacağız.
Asıl amaçlarına,
yani bizi oradan çıkarmaya
odaklanamayacaklar.
Zamanları ve dikkatleri
bizim olduğunda
tek yapmamız gereken ertelemek.
Sakız gibi uzatmak.
Bu arada baskı makineleri
fazla mesai yapacak.
Aptal değiller.
Bir noktada bunun
para basmaya devam etmek için bir oyundan,
bir yanıltmacadan
ibaret olduğunu anlayacaklar.
O zaman bile bir şey yapamayacaklar
çünkü soygun olayını kurban yaratmadan
çözmek zorundalar.
Kolay gözüküyordu.
İşin başında başka müfettiş olsaydı.
Ama Raquel erkeklerin dünyasında
yaşayan bir kadındı.
Bir boşanmanın ortasındaki bir anneydi.
Kocasının şiddetinden kurtulan
bir kadındı.
Orada, Berlin'in karşısında
kendisini rahat hissetti.
Asi öğrencilerinin karşısındaki
bir öğretmen gibi.
Kendisiyle alay edilmesine
izin vermeyecekti.
Derin dikiş attım ki
bir daha dikmemiz gerekmesin.
Başıma cerrah mı kesildin?
Yani
en azından ellerini yıkadın, değil mi?
Tabii ki Arturito.
Seni parfümlü parfümlü
tokatlayabileyim diye.
Biraz başım dönüyor.
Eski yerime dönüp dinleneyim diyorum.
Evet.
Gidelim.
Dinle Alison, pazarlık yok.
Bunu yapmak zorundasın.
Hepimiz için yapmalısın.
Sınıf arkadaşlarının
kum torbası olmaya devam mı edeceksin?
-Sen ne bilirsin ki?
-Ne mi bilirim?
Seninle alay edişlerini gördüm.
Arkandan nasıl fısıldaştıklarını da.
Sana kahrolası bir ezikmişsin
gibi davranıyorlar.
Her şeyi değiştirebilirsin.
Bugün. Hemen şimdi.
Her şey senin elinde.
Kendi kaderini değiştirmeyi becermelisin.
Ama planıma uyman lazım. Anladın mı?
Genel sağlığınız iyi mi yani?
Evet, öyle denebilir.
Helsinki, lütfen.
Onu odasına geri götür.
Pekala.
Sanırım Alison Parker dışında
bütün rehinelerle görüştüm.
Sıra onda, değil mi?
Değilse ne olacak?
Bizi kelepçeleyecek misin?
Hanımlar, lütfen. Kavga yok.
Çamur güreşi için biraz erken.
Bak.
Buraya geldiğimden beri
saçmalıklar dinliyorum.
Daha ciddi olmanızı beklerdim.
Sonuçta ne kadar ömrünüz kalmıştı?
Yedi ay mı?
Ne diyor bu?
-Ne oluyor be?
-Onda Hellmer Miyopatisi var.
Çok saldırgan, dejeneratif bir hastalık.
Yaşam beklentisi de
14 ila 25 ay.
Şu an kaslarının
felç olma ihtimali var,
yani spazmlar yaşıyor,
elleri titriyor...
Silahını tutmak nasıl zorlaştı,
fark ettin mi?
Çuvalladım.
Aranızda sır yok sandım. Arkadaşsınız
sandım.
Alison Parker'ı görmek istiyorum.
Hemen.
Tuvalete gidebilir miyim?
Lütfen. Acil durum.
Çabuk ol!
Tanrım.
Kamera üç, hareket görüyor musun?
-Hiçbir şey yok. Her yer temiz.
-Tamam.
Bay Berlin.
Konuşabilir miyiz?
Şimdi çok daha iyiyim diyecektim.
Anksiyetem azaldı,
diğer rehinelerle olmak istiyorum.
Burada rahat değil misin?
Şikâyetin mi var?
Hayır.
İyiyim. Harikayım.
O yüzden
belki bana da görev verirsiniz.
Söylesene, ne yapabilirsin Ariadna?
Ne olursa.
Yemek yaparım, çukur kazarım...
Yanılmıyorsam tünel kazıyorsunuz ya da...
Yakına gelir misin?
O ellerle çukur kazmak günah olur.
Hem o işi yapanlar var.
Baskıyla ilgilenen,
makinelere kâğıt koyanlar da var.
Aslında her şey hallediliyor.
Dün gece Silvia'yı götürdünüz
ve silah sesleri duyduk.
Artık burada kalamayacağım.
Çıkmam şart.
Hepimiz için öyle değil mi?
Acı, stres, anksiyete...
Mesela ben.
Az önce
içimden bir ses bana
buradan sağ çıkamayacaksın dedi.
Senin yaşındayken ben de kendimi
dünyanın kralı sanırdım.
Siktiğim hayatımda arkama bakmayacağımı.
Asla pişman olmayacağımı.
Ama bir gün
insan ansızın kalakalıyor.
Evet ve özel kuvvetlerden biri
sana ateş edeceğine
işinden kovulman ya da
evinin elinden gitmesi daha iyi.
Mesele şu...
Zaten bir kurşun yüzünden kalakaldım.
Ayrıntı vermek gerekirse
sevgilimin kalbine saplanan kurşun.
Dışarı çık...
...ve herkese de ki...
...artık bir şey hissetmiyorum.
Gelsinler, kurşunlarla...
...işimi bitirsinler.
Bütün birimler girişe hazır.
Neden bu kadar uzun sürüyor?
Emirleri bekliyoruz.
Mussolini, İkinci Dünya Savaşı'nda
yenik düşerken
ve dev, kara bir bulut
düşünmesine engel olurken
onu neşelendirebilecek tek şeyin
seks olduğunu fark etmiş.
Ofisinin yanındaki odaya
bir fahişe getirtmiş.
Neşelenmek için onu arada sırada
ziyaret edermiş.
Sorunlarını çözmene yardım edebilirim.
Bana rızası dışında gelen bir kadınla
olabilir miyim sanıyorsun?
Benden nefret ettiğini fark edersem?
Gerçekten istiyorum.
Deneyin de görün.
Deneyin Bay Berlin.
Seninle olmak istediğimden
bile emin değilim.
Ama seni fark ettiğim kesin.
Dans et de seni izleyeyim.
Dans et.
Ariadna için
baş soyguncuya teslim olmak
sağ kurtulmanın en kesin yoluydu.
Ama bilmediği şey
henüz tehlikede olmadığı...
...ve bu hamlenin Nairobi'den
kaçacak kadar taşaklı olan
Alison'ın kaçma girişimi kadar
çaresizce olduğuydu.
Belki çaresizlik bunu doğuruyordur.
Taşakları.
Ve iki azılı kaltak gibi
hayata sıkı sıkı tutunma azmini.
Siktir! Alison!
Alison!
-Merhaba Salva.
-Merhaba.
Buralardaydım. İçeri girdiğini gördüm,
"Bu bizim Salva mı?" dedim.
Sahiden senmişsin.
İçeri girebilir miyim?
-Şimdi mi?
-Evet, şimdi.
Elbette.
Gel.
Şu ekipmanlara bak.
Pardon, davetsiz geldim
ama şarabın tadına bakmak istedim.
Tabii adamım. Hemen.
Çok da iyi değil.
Sağ ol. Şerefe.
Amatörüm demiştim.
Fena değil adamım.
Gerçi biraz acı.
Söylesene.
Raquel'le nasıl gidiyor?
Çıkıyorsunuz, değil mi?
Yani...
Aslında çıkmıyoruz.
Yani arada bir konuşuyoruz
ve görüşme planımız var ama...
Tamam.
Aramızda elektrik var.
Genelde benden geliyor.
Raquel'i çok karizmatik buluyorum.
Birbirimizi çok az tanıyoruz.
Ona o zımbırtıdan içiriyorsan
bari düzgün yap.
Evet, bundan üç kadeh içse
midesine kramplar girer.
Bu da randevuda
-pek ideal olmaz.
-Tabii.
Tavsiye için sağ ol.
O elmaları niye kuruttuğunu biliyorum.
Evet.
Burası çok rutubetli, değil mi?
Silene,
mikrofon olmazsa
iyi olup olmadığımı bilemezler.
Saldırı Birimi iki ve üç, hazır olun.
Dokuz dakika.
-Konum alındı.
Belki ocak almalıyım.
Bozulabilirler.
Farklı bir yer arasan iyi olur.
Bak.
Yaşam kanıtı olsun olmasın,
bir katliamı önlemek için çıkmalıyım.
Otur.
Dört dakika.
Çince mi konuşuyorum lan? Otur!
Alison.
Dokuz bin metrekareden büyük.
Kim bilir nerede?
Affedersin.
Efendim?
Profesörü arıyorum. Siz bakın.
Hazır mı? Pekâlâ. Yargıç imzaladı mı?
Tamam, mükemmel. Geliyorum.
Teşekkür ederim.
İzninizle, görev çağırıyor.
Çok yazık.
-Bir şişe almak ister misiniz?
-Hayır, sağ olun.
Hiç açmam.
Artık kim sabit hat kullanıyor ki?
İkinci kat, Ofis 17. Kasanın içinde.
-Siktiğim veledi!
-Hayır!
-İyi misin Alison?
-İyiyim.
Söyleyeceğin varsa söyle.
Acelen yok muydu? Hadi dışarı.
Rio, benimle gel.
Nasıl gidiyor Pilar?
Bir şey bulabildin mi?
Evet, parmak izi vardı.
Ee?
O arabayı kullanan
polisin parmak iziyle uyuşmuyor.
Nasıl yani?
Veri tabanında aradın mı?
Evet, ama eşleşme yoktu.
Parmak izinin İspanya'da kaydı yok.
Peki.
Bak, bana bir iyilik yap.
Bu çay kaşığındaki izlerle karşılaştır.
Sonuçları alır almaz beni ara.
Saat kaç olursa olsun.
-Tamamdır.
-Sağ ol.
Kaşığı nereden buldun?
-Selam Alberto.
-Soyguncuların çatal bıçağını mı aldın?
Aslında hayır.
Başka yerden geldi.
Sadece içimdeki sesi dinliyorum.
Mühürlenip kaydedilmemiş
hiçbir şeyi analiz edemeyiz, biliyorsun.
Evet, sadece kişisel bir iyilik istiyorum.
Ser veriyor sır vermiyorsun Ángel.
Olayın haberlerini TV'den alıyoruz.
Merak etme, sonuçlar çıkınca
seni arayacağız. Tamam mı?
Teşekkürler.
Raquel nasıl?
Becerecek mi?
Evet. Adım adım gideceğiz.
Takım arkadaşlarım,
epeyce düşündüm.
Size karşı tamamen
dürüst olmadığım için
özür dilemek istiyorum.
Müfettiş haklıydı.
Dejeneratif bir hastalığım var.
Boktan bir şey.
Günlerim sayılı ama
amacım sizi üzmek değil.
Hele bana acımanızı hiç istemem.
Sonuçta 100.000'de bir görülen
bir hastalıktan
söz ediyoruz.
Bu beni özel kılıyor.
Sizden kutlama yapmanızı istiyorum. Rio.
Hepimiz öleceğiz.
Buna kadeh kaldırıyorum...
...çünkü hayattayız.
Ve planımız tamamen kusursuz.
Yaşamaya içelim.
Ve plana.
En zayıf halka
Anibal Cortés.
Arama yapınca mikrofonu
elbet bulacaklardı.
İşte o yüzden Suç Biriminden
içine mesaj koymalarını istedim.
Çocuğun videoyu izlediği ne malum?
Merhaba oğlum.
Çok iyi bir avukat tuttuk.
Ceza indirimi için pazarlık etti.
Anibal Cortés teslim olursa
planımız işe yaradı demektir.
Polisle de konuştuk.
Teslim olup soruşturmada iş birliği
yapmaya razı olursan
yargıç cezanı hafifletecekmiş.
Bir yıl bile hapis yatmayacaksın.
Çıktığında rahat et diye
elimizden geleni yapıyoruz.
Orada işin yok Ray.
Lütfen düşün.
İyi düşün. Durumu düzeltebiliriz.
Ray, hâlâ vaktimiz var.
-Evet, ne oldu?
-Yemeğe geliyor musun?
Hayır, vaktinde yetişemem.
Eczanede işim var.
-Beklerim canım.
-Hayır, eczane Madrid'de değil.
Toledo'da, Palomeque adında
küçük bir kasabada.
Sonra ararım.
Soyulduk, lütfen yardım edin.
Merak etmeyin, ben polisim.
Tek istedikleri
sipariş kayıtları, reçeteler,
muhasebe defterleri,
envanter kayıtlarıydı.
Bir de satış kayıtları.
Tıpkı satrançta olduğu gibi
bazen kazanmak için
bir taşı feda etmek gerekir.
Bu durumda, en değerlilerden birini.
Truva atımızı.
Profesör eczaneye giderek
Ángel'i çok zor bir duruma soktu.
Ona cehennemi yaşatacak bir duruma.
Dinle Raquel,
biri eczaneye benden önce varmış.
Nasıl oldu bilmiyorum.
Sadece ikimiz biliyorduk.
İşte öyle oldu.
Profesör, iyi adam Ángel
hangara burnunu soktuğunda
büyük bir üzüntüyle
onu feda etmeye karar verdi.
Alt yazı çevirmeni: Bilge Gunduz